
 Unicafe Pebble - ruokalista ranteeseen

 Näytetään Unicafe-ravintolan päivän ruokalista Pebble-rannekellossa. 
 Käyttäjä voi valita ravintolalistasta kampuksen, ravintolan. Valitun 
 ravintolan kuluvan päivän ruokalista näytetään käyttäjälle.


## Suhde aikaan

 Eletään nykyhetkessä ja tarjotaan vain kuluvan päivän menut. 
 Sovelluksen tarkoitus on auttaa ruokapaikan valinnasssa, sitä ei 
 ole tarkoitettu tulevaisuuden suunnitteluun.


## Toiminnallisuksia

 Suunnitteilla kolme lisätoimintoa perusmenulistauksen lisäksi. (Nämä ovat 
 ideoita joita ei välttämättä tulla toteuttamaan)

 1. Tarjotaan käyttäjälle lemppariruokia käyttäjän valintojen perusteella.
    Menuista etsitään käyttäjän valitsemien lempiruokien perusteella lounaita
    ja näytetään ne. Valinnat voi resetoida.

 2. Ravintolalistauksessa eniten selattu ravintola on listan ensimmäisenä.
    Ravintolalistan järjestys pohjautuu käyttäjän valintoihin.

 3. Kampuksen valinta sijainnin perusteella. Näytetään vain lähimmän kampuksen
    lounaat.


## Käyttöliittymän rakenne

  * Etusivu

     Tarjolla olevat lemppariruoat listattuna (optional). Valitsemalla pääsee selaaman
     ko. ravintolan koko menua.

     Siirtymät:
      - Kampuslistaukseen
      - Asetuksiin
      
  * Kampuslistaus
     
    Listataan kampukset joilla on Unicafe-ravintoloita.
     
    Siirtymät:
     - Ravintolalistaukseen
  

  * Ravintolalistaus

     Näytetään lista kampuksen ravintoloista. Ensimäisenä eniten osumia
     saanut ravintola. Valitsemalla ravintolan pääsee ravintolan menuun.

     Siirtymät:
      - Ravintolan ruokalistaan
      - Etusivulle

  * Ravintolan ruokalista

     Näytetään ravintolan päivän ruokalista. Listaa voi selata. Aterian voi
     merkitä lempparilounaaksi valitsemalla sen.

     Siirtymät:
      - Ravintolalistaukseen

  * Asetukset

     Näytetään lista lempparilounaista (optional). Lempparilounaita voi poistaa eli
     resetoida valinnat (optional).

     Siirtymät:
      - Etusivulle









