
 Unicafe Pebble - ruokalista ranteeseen


## Suhde aikaan

 Eletään nykyhetkessä, ei menneessä eikä tulevassa. Tarjotaan vain
 kuluvan päivän menut. Sovelluksen tarkoitus on auttaa ruokapaikan
 valinnasssa, sitä ei ole tarkoitettu tulevaisuuden suunnitteluun.


## ATK

 Suunnitteilla kolme automaattista toimintoa.

 1. Tarjotaan käyttäjälle lemppariruokia käyttäjän valintojen perusteella.
    Menuista etsitään käyttäjän valitsemien lempiruokien perusteella lounaita
    ja näytetään ne. Valinnat voi resetoida.

 2. Ravintolalistauksessa eniten selattu ravintola on listan ensimmäisenä.
    Ravintolalistan järjestys pohjautuu käyttäjän valintoihin.

 3. Kampuksen valinta sijainnin perusteella. Näytetään vain lähimmän kampuksen
    lounaat.


## Käyttöliittymän rakenne

  * Etusivu

     Tarjolla olevat lemppariruoat listattuna. Valitsemalla pääsee selaaman
     ko. ravintolan koko menua.

     Siirtymät:
      - Ravintolalistaukseen
      - Asetuksiin

  * Ravintolalistaus

     Näytetään lista kampuksen ravintoloista. Ensimäisenä eniten osumia
     saanut ravintola. Valitsemalla ravintolan pääsee ravintolan menuun.

     Siirtymät:
      - Ravintolan ruokalistaan
      - Etusivulle

  * Ravintolan ruokalista

     Näytetään ravintolan päivän ruokalista. Listaa voi selata. Aterian voi
     merkitä lempparilounaaksi valitsemalla sen.

     Siirtymät:
      - Ravintolalistaukseen

  * Asetukset

     Näytetään lista lempparilounaista. Lempparilounaita voi poistaa eli
     resetoida valinnat.

     Siirtymät:
      - Etusivulle









